Alors maintenant que nous avons cela, nous avons cette autre chose appelée émissions.
Et donc, pour fournir en quelque sorte un aperçu rapide à ceux
qui ne l'aurait peut-être pas utilisé dans la vue trois,
si vous vous souvenez de l'intérieur de votre code,
chaque fois que vous vouliez émettre un événement en vue,
vous utiliseriez en fait l'émission du signe dollar.
Alors disons ce gestionnaire de clics ici,
vous dites émettre, puis une sorte d'événement.
Alors soyons comme un événement test.
Et alors où en suis-je sur la carte du restaurant ?
Donc si nous allons sur notre application,
et va à notre restaurant, ouais,
on verra ici dans quelque chose, d'accord, ça va.
Donc si nous allons dans les outils de développement de la vue,
et puis on remonte ça un peu,
attends, carte de restaurant, oui, ok, ouais, je suis au bon endroit.
Et puis passons à la chronologie.
Vous verrez que lorsque je clique sur Supprimer,
en fait, ça me montre ici que,
voilà, voici l'événement personnalisé.
Et voilà, cet événement appelé événement de test est déclenché.
Et donc c'est en fait pour ceux qui ne l'ont jamais utilisé auparavant,
cela suit essentiellement les conventions de base du travail, n'est-ce pas ?
Parce qu'il y a un événement qui est déclenché quelque part,
ça bouillonne, et ensuite vous voulez en faire quelque chose.
C'est ainsi que nous travaillons actuellement avec nos cartes,
c'est qu'il émet un événement comme supprimer un restaurant,
par exemple, puis le parent qui possède les données
il irait alors de l'avant et effectuerait les tâches nécessaires pour y parvenir.
Le problème est donc que, surtout selon la deuxième vue,
c'est en fait tout ce que vous avez fait.
Et ce qui s'est passé, c'est que les composants sont devenus un peu complexes,
parce que tu as eu des événements émetteurs ici et là,
est un peu difficile à suivre.
Et donc dans la troisième vue, nous introduisons une option,
similaire aux accessoires, où vous pouvez définir le type d'événements
que le composant émet.
Et donc généralement, ce que nous avons vu auparavant, c'est que c'est juste le bon
sous forme de tableau avec la liste des noms des événements.
Mais avec la macro du compilateur et TypeScript,
Je pense que cela devient beaucoup plus propre.
Nous avons donc ici, comme on peut le dire, des émissions définies,
puis à l'intérieur des émissions définies, cela peut prendre un tableau,
cela peut prendre un tableau comme celui-ci,
ou plutôt que d'avoir juste un tableau comme celui-ci,
Je vais commenter cela afin que nous ayons cela à titre de comparaison.
Nous allons en fait donner un coup de pouce à nos événements,
et c'est en fait très utile, en particulier pour les événements.
Parce que ce que nous obtenons, c'est la capacité de dire :
ok, donc nous avons un événement qui arrive,
et on peut dire que c'est juste un événement générique,
mais tu pourrais aussi être un particulier, tu pourrais être comme,
oh, c'est un événement de clavier.
Et cet événement de clavier peut alors,
nous ferons plus de handles d'événements plus tard,
mais c'est plutôt sympa.
Donc pour l'instant, nous savons que cet événement va s'appeler
Supprimer le restaurant, juste une double vérification,
ouais, donc tu as ton E ici,
vous passez au nom de l'événement qui va se produire.
Et puis après cela, vous allez transmettre n'importe quelle charge utile
qu'il attend,
et puis si c'est censé retourner quelque chose ou non,
et ce n'est généralement pas le cas, donc c'est nul.
Donc dans ce cas particulier, nous avons E ici,
nous savons qu'il y aura une charge utile,
et la charge utile sera,
deux, ça devrait être un restaurant,
donc nous allons taper ça, juste comme ça.
Bon, c'est parti.
Alors qu'est-ce qu'il y a de bien à ce sujet maintenant,
c'est à ce moment-là que nous voulons réellement l'utiliser, n'est-ce pas ?
Parce qu'avant tout ce que vous pouviez faire c'était en définir le nom,
alors maintenant, quand nous appelons les émissions,
il se passe quelque chose d’assez cool.
Quand nous émettons la chose,
si j'appuie sur l'espace de commande et que je frappe,
vous remarquez en fait qu'il répertorie les noms des événements
que nous avons défini dans la saisie semi-automatique.
Donc, même s'il s'agit d'une chaîne et non d'une constante,
il le sait en fait, hé,
En fait, je devrais chercher la chaîne,
et donc non seulement je peux le faire,
alors je peux même dire, d'accord,
eh bien, si j'en aimais un, deux, trois, par exemple,
ça dira, hé, au fait,
cet événement particulier recherche un restaurant.
Et c'est assez important car comme nous le savons,
les événements peuvent être très difficiles à gérer en JavaScript,
surtout parce qu'il y en a différents types,
et nous nous attendons à ce qu'il fasse des choses différentes à des moments différents.
Ainsi, être capable de saisir votre événement et d'être très précis sur
à quel genre de chose nous nous attendons, c'est énorme.
Alors maintenant, tout ce que nous devons faire,
c'est fondamentalement que nous voulons le restaurant Props Dot.
Et c'est tout.
Et donc une fois avec toute cette saisie semi-automatique,
vous obtenez cela parce que vous tapez vos événements,
ce qui, encore une fois, est quelque chose que vous voudriez faire à mon avis,
parce que quand tu ne fais pas quelque chose comme ça,
et les mythes deviennent vraiment très difficiles à suivre,
et encore moins essayer de comprendre ce qu'ils font.
Tu sais, on dirait presque qu'à chaque fois que tu as
l'événement de débogage qui est admis,
vous devez recommencer en comprenant, comme la trace de la pile, pourquoi,
c'est d'une certaine manière.
Alors qu'ici, nous sommes si explicites qu'un événement de suppression de restaurant
prendra une charge utile de type restaurant.
C'est ça.
Et cela, je pense, fait des merveilles pour nous quand il s'agit de,
vous savez, nous mettons réellement à l'échelle notre code.
Alors maintenant que nous sommes arrivés à la fin,
Quelqu'un a-t-il des questions sur ce que nous venons de couvrir ?
Oui.
Pourquoi ne devons-nous pas importer pour trouver des mythes et trouver des accessoires ?
C'est une excellente question.
Donc, une des choses que je ressens comme la communauté JavaScript
on fait en quelque sorte des allers-retours à ce sujet avec,
c'est qu'ils essaient d'expédier toutes les importations mondiales
dont tu pourrais avoir besoin juste pour en faire un
moins de choses que vous devez importer.
Et parce que la vue le sait,
pour le fait que vos scripts ont été mis en place,
ce sont en quelque sorte les macros du compilateur dont je parlais,
où des optimisations sont effectuées à l'avance.
Cependant, rien ne vous empêche de dire
trouver des accessoires, trouver des mythes,
parce que je peux tout à fait voir l’intérêt d’être explicite.
Et il ne va pas vous crier dessus.
Mais d'un autre côté, si vous faites partie de ces personnes qui veulent
expédier autant qu'il est humainement possible,
c'est là pour vous.
Mais je vais continuer et laisser ça ici pour les archives,
enregistrer, garder dire.
Et puis en fait, je vais simplement les fusionner.
Et voilà.